### 2015-07-28 Synopsis/content.tex
Списки литературы разделены на четыре файла и вынесены в отдельную папку.
Много правок для исправления Warning'ов и улучшения читаемости кода
Вынос управления встроенной библиографией на движке bibtex8 в отдельный файл с выбором через bibliopreamble
Подтягивание устройства кода автореферата к единообразию с устройством кода диссертации. Шрифт 14. PDF компилирован в xelatex + bibaltex + biber

\subsection*{\Large Общая характеристика работы}
\fontsize{14pt}{15pt}\selectfont
\underline{\textbf{Актуальность темы.}}

@@

%\newpage
\subsection*{\Large Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность исследований, проводимых в рамках данной диссертационной работы, приводится обзор научной литературы по изучаемой проблеме, формулируется цель, ставятся задачи работы, сформулированы научная новизна и практическая значимость представляемой работы.

@@

 картинку можно добавить так:
\begin{figure}[h] 
  \center
  \includegraphics [scale=0.27] {latex}
  \caption{Подпись к картинке.} 
  \label{img:latex}
\end{figure}

@@

%\newpage
\renewcommand{\refname}{\Large Публикации автора по теме диссертации}
\nocite{*}
\bibliography{biblio}

>>>>

\subsection*{Общая характеристика работы}
\underline{\textbf{Актуальность темы.}}

@@

%\newpage
\subsection*{Содержание работы}
Во \underline{\textbf{введении}} обосновывается актуальность исследований, проводимых в рамках данной диссертационной работы, приводится обзор научной литературы по изучаемой проблеме, формулируется цель, ставятся задачи работы, сформулированы научная новизна и практическая значимость представляемой работы.

@@

 картинку можно добавить так:
\begin{figure}[ht] 
  \center
  \includegraphics [scale=0.27] {latex}
  \caption{Подпись к картинке.} 
  \label{img:latex}
\end{figure}

@@

%\newpage
\renewcommand{\refname}{\large Публикации автора по теме диссертации}
\nocite{*}
\insertbiblioauthor                          % Подключаем Bib-базы
